真相啓發思想
但係唔一定令你覺得開心
一個星球受到攻擊
分離主義嘅軍隊
無情噉圍攻優雅美麗嘅
Crystal Palace世界
由於已經冇能力再抗拒落去
Crystal Palace嘅人民
請求遮蔽伸出援手
為咗拯救生命同制止造成更大嘅破壞
Obi Wan Kenobi同
Anakin Skywalker
展開一次亡命伏擊
希望幫助呢個危急嘅星系扭轉命運
Anakin
嗰邊點樣啊？
準備好晒
有啲人好心急想快啲郁手𠻹係噉就好喇
我哋返嚟喇，將軍
好
表演馬上要開始喇
支大炮搞成點啊，手足？
我哋馬上就會整好㗎喇，隊長
機械人已經開始前進
照我睇有一型機械人準時嚟到
坦克啊，佢哋帶埋坦克啊
係咯，過嚟啦
佢哋散開咗咩話？
有啲唔同，叫所有單位準備
走啊，快啲
馬上終止任務
我哋嘅位置暴露咗
Ob1，發生咩事啊？
係機械人，佢哋攻擊緊我哋
直升機通話，Hawk
我哋要由南塔撤離，收到喇，長官
我哋嚟緊
南塔咩？
我哋喺北塔喎，好快唔係喇
Grex，發射光束
避開佢
呢邊安全啊？
你點會喺度㗎？
心血來潮啦
而家點啊？
我要知呢個機械人點解會知我哋嘅計劃
共和國派嚟嘅部隊而家喺南塔同北塔
46層
冇可能會噉㗎喎
起碼今日唔係淨係我哋當黑吖將軍
個戰略機械人證明咗
佢哋截聽到我哋嘅通訊
所以我哋就受到攻擊
我哋點解會咁容易就發生保安漏洞㗎？
未必係我哋嘅問題
你係話有人滲透我哋嘅衞星？
好有可能
呢個人好狡猾亦都好聰明
佢可以睇到我哋所有嘅計劃
噉都解釋唔到佢哋點收到我哋嘅通訊㗎喎
冇錯
解釋唔到
但係我哋內部一定隱藏住佢哋嘅人
你話奸細？
但係…
邊個敢背叛我哋幫分離主義嘅人啊？
指揮官，你問得好好
我哋要去一去敵人嘅後方
可能會揾到答案嘅
我即刻安排啊，阿隊長，唔使喇
你留喺度揾個保安漏洞喇，交畀我哋啦
長官，仲有樣嘢啊
呢一個任務係高度機密
個奸細可能係任何人
所以千祈唔好畀任何人知道
知道喇，長官
有人冇閂通訊器
頭先有人聽到晒我哋講嘅嘢啊
喂，企喺度
係邊個啊？
我由呢度追，你行西邊通道，好啊
佢一定係入咗飯堂
今次真係麻煩喇
係啊
喺呢度嘅人全部都係自己兄弟
自己兄弟？
好嘢吖，係邊個啊？
噉要等佢再行動先至知喇
唔好同人講住啊
都係通知姐大先啦，等我去
係喇，唔該喇
唔好開槍
干擾佢哋通訊就得喇
知道…
聯絡唔到Kentobi將軍
有人阻塞咗我哋成個通訊系統
我諗我哋要自己揾呢個人先得
Auto
插入呢度探測
你做乜嘢啊？
收到訊息嘅人而家就喺出便
要揾佢出嚟，你認為佢會點做啊？
坐低用紙記低啲訊息？
點都要試下𠿪
我哋引咗啲朋友出嚟喎
係啊
事實上我相信望住我哋嘅
眼睛一路喺度增加緊
好吖
即係我哋嘅對手已經知道我哋嘅任務啊
好可能係啊
但係仲未有人嚟制止我哋喎
的確係吖，係想我哋去到佢哋嘅總部
即係話，係個陷阱，我都同意啊
噉佢哋就真係…
唔好彩喇
Out2揾到啲嘢
係乜嘢？
係咪嗰個叛徒啊？
我都唔知啊
可能吖
佢揾緊乜嘢？
波長干擾，弱勢頻道
間歇嘅，唔正常嘅
即係每隔幾日就會出現，跟住消失
而你每日都唔會留意㗎
噉即係係一種模式
成個基地得一個站發出呢個波段
你睇下啦
係Slick嘅軍營
只有Slick嘅人先
可以進入嗰個站㗎咋喎
係啊
Slick實會好唔開心喇
噉我都冇辦法
如果係佢嘅人泄露我哋嘅通訊嘅
噉我哋就一定要揾佢出嚟
冇守衞，冇嘢難阻
仲以為分離主義總部係守衞森嚴嘅𠻹
好明顯睇到佢哋完全冇意圖唔畀我哋入去
唔會，冇可能㗎，我啲人係最優秀㗎
佢哋唔會做埋啲噉嘅嘢㗎，噉嘅乜嘢啊？
你叫佢哋嚟㗎？
梗係要叫啦
我哋要搞清楚呢件事，係即刻
好啦
噉等我同佢哋傾幾句先啦
好難接受㗎
佢哋互相信任
如果有人背叛咗大家嘅，噉…
得喇，我諗冇噉嘅需要
你啲人好堅強𠺢嘛，大家坐低先
我哋懷疑喺你哋入便有一個人
背叛咗我哋
呢度就係會客室呀？
Ventress
等我仲擔心今次嘅任務會悶𠻹
親愛嘅Obi Wan
唔會覺得悶嗰個應該係我
我好掛住你
我…
我唔…我唔知啊
我喺度做緊每次完成任務之後做嘅嘢囖
噉即係做緊乜嘢？
對唔住啊，長官
我有啲緊張啊
你係我上司吖嘛，我淨係知道
如果你係講真話嘅
噉就完全唔需要緊張
Jester係講緊真話啊
每次佢完成任務
第一時間就係清潔武器
就好似上咗癮噉㗎，乜係咩？
你清潔緊武器？
係啊，長官
跟住你就用部電腦？
唔係啊，我根本都冇開過機啊
你可以check下㗎
你嘅武器喺邊啊？
係喎，啱啱拆過，用嘅布就喺嗰邊吒嘛
唔該
嚟啦
又係清潔緊武器啊，唔係喎
我覺得肚餓，所以就去咗飯堂
咁餓咩？
係啊
有冇人一齊啊？
Schedule囖，將軍
係啊，我哋兩個一齊去飯堂
攞咗嘢就坐埋一齊食
噉喺飯堂仲有冇人
可以證實你哋所講嘅嘢啊？
好多人喺嗰度啊，你問下囖
我哋會㗎喇，等我同佢哋傾下啦，隊長
軍士，唔緊要，我冇嘢要隱瞞
我去咗醫療室
我畀啲滾彈打到幾傷下
所以要揾醫療機械人睇下
你要證實嘅去醫療室囖，有我嘅記錄㗎
好喇
你又點啊，Chopper？
你嗰陣又做緊乜嘢啊？
我喺飯堂入便…
你唔係啊
我係話…
你…
細路，如果你知道乜嘢嘅
唔怕講畀我哋知㗎
Chopper佢係…
追遲入嚟㗎，遲過晒所有人啊
我嘅線人已經話咗畀我知你哋會嚟㗎喇
係噉，要多謝你咁熱情嘅招待喎
Chopper
你去飯堂之前喺邊度啊？
冇去邊度啊，周圍行下啫，細路
你都知噉答，我哋係唔會收貨㗎啦
我係匿埋咗
喺南邊入口
我唔想畀人見到我穿埋呢啲嘢啫
戰鬥機械人手指？
我只不過…
係想攞返啲補償
因為我覺得係佢哋欠我嘅
我一直都覺得你有啲嘢瞞住我哋㗎喇
你噉做係錯㗎，Chopper
隱瞞自己喺邊度
喺戰場入便私自攞走啲違禁物品
我知
你做錯事我都可以容忍，因為你幫到手
但係你破壞規矩
噉你呢個人就好有問題喇，咪住
唔係啊
我唔係奸細啊
Chopper，我哋係兄弟
但係而家我哋仲點可以信你講嘅嘢啊？
唔係噉㗎，你聽我講啦，我真係…
放心啦
我哋會展開正式調查
你而家乜都唔使講，等姐弟返嚟
等佢哋問你啦，係噉你講啊，長官
你又去咗邊啊？
你唔記得我喺南邊入口嗱？
我見到你返嚟，我見到你
Chopper，我已經好耐心
其他人都係轉悠，入咗軍營同飯堂
而你就轉咗啊，向住指揮中心行
你係去邊啊，長官？
好明顯，個細路係知道自己…
軍士
點解你會話等啲遮帶返嚟啊？
你點解會知道佢哋去咗第二度㗎？
長官，我真係寧願你冇留意到呢樣嘢
史力奇，奸細啊
直升機旁邊有人，一定係Slick
佢身份暴露咗，就只有離開呢個基地
你呢個反骨仔，你點走都走唔甩㗎喇
走，快啲走
佢毀滅咗我哋嘅軍火庫
佢知我哋會追你
佢根本就唔係想逃走
佢喺我哋行動之前
就已經知道我哋想點喇
投降啦，Avengers
好啊，Obi Wan，我係你㗎喇
你哋兩個已經中咗計喇
我哋要返去，即刻啊可惜已經太遲喇
今時今日真係唔知邊個信得過啊
係咪啊？
師父，有冇咩計劃啊？
靚女你引我哋嚟呢度真係大錯特錯啊
你太過高估自己嘅能力喇
係咩？
嚟喇，過嚟我度啦，靚仔
你冇話畀我哋聽你帶咗朋友嚟喎
可憐嘅Obi Wan
你畀人出賣咗喇
我哋馬上就可以控制呢個世界㗎喇
究竟點至揾到佢出嚟啊？
長官，史力走咗入去指揮中心
你哋全部留喺度封鎖四周圍
準備衝入去城市喇
通知Lupin將軍
叫佢哋盡量拖住兩個Jade
我需要啲時間去執行我第二步嘅計劃
知道，女主人
如果你係Slick，你會點做？
既然身份暴露咗，梗係即刻走人啦
不過我唔會用飛船，因為太引人注意
囚禁室
佢想由囚禁室嗰邊走
佢閂咗電源呃我哋
佢其實可以關閉成個供電系統㗎
係
佢知我哋估到佢噉做
你講得啱
係
佢知道我哋估到，你去負責南邊出口啦
噉你做乜嘢啊？
我會留喺度，接駁返電源會有用㗎
好啦
好嘛？
Slick
係空槍嚟㗎
真係幾有趣吖，叛徒
我哋知你一定唔會去出口㗎
因為你已經知道關閉晒喇
所以我咪留喺度，親自打開佢先囖
盡自己力啫
自己唔肯定嘅嘢千祈唔好亂咁搏㗎
係咪啊？
你哋知道我喺度吖？
我哋梗係知啦
我哋唔可以陰返你咩？
我唔係叛徒
你至係…
你哋淨係識得盲目噉服從命令
為咗乜嘢？
點解我受咗咁多苦，得到我想要嘅嘢？
係咩？
我諗你出賣自己嘅兄弟
一定揾到唔少錢啊
係啊，你知嘛？
但係佢畀咗啲更重要嘅嘢我
而呢啲嘢你哋唔明㗎
係自由
細路，我諗你嘅自由要等下至得喇
Slick
竟然係你？
揾佢出嚟好艱難啊，長官
你真係令我哋好失望啊
你點可以噉樣對啲兄弟？
冇錯，只有遮帶先會噉問
因為一直都係遮帶奴役我哋兄弟
你哋想做乜嘢
我哋就搏命噉去做
我只係想要攞多少少嘢咋
所以你就不勝攞我哋
所有人嘅命去冒險喇喎
我…
兄弟
你哋睇唔到啫
我所做嘅嘢全部都係為咗複製人㗎
如果你愛你嘅兄弟嘅
就唔會要佢哋去冒險
你背叛咗我哋每一個
帶佢去韞住佢
你哋救唔救到軍火庫入便嘅嘢啊？
Slick差唔多將成個軍火庫燒晒
佢嘅目標就係做呢樣嘢
係救返啲重型大炮啫
噉都好
因為有成千個戰鬥機械人嚟緊呢度
各位，戰鬥要繼續喇